TODO
----

1. Let op uw code, zorgt dat ge schone code schrijft (geen spaghetti code, inconsistente benamingen, variabelen die niet gebruikt worden, hoofdletters die niet nodig zijn, ...)
2. Kijk naar mijn code, kunt ge al veel voorbeelden uithalen
3. Voordat ge zelf code begint te schrijven, neem mijn code door en zorg dat ge het van het begin tot het einde compleet begrijpt
4. Gebruik string.xml om strings op te slaan

TAKEN
-----

1. Registratie scherm, een registratie bevat: username, first name, last name, password, mobile number, address, postal code
   -> dus GEEN email adres
2. Facebook registratie, evt. Facebook login
3. Error handling. Als de gebruiker een fout maakt, moet dit afgehandeld worden.
   -> Bv. als hij op het voorlaatste scherm (waar hij de menu's moet ingeven) een letter in geeft ipv een cijfer.
	  Maak duidelijk dat dit niet mag door een shake animatie, deze animatie is al geconfigureerd in de res folder en
	  ge vindt een voorbeeld in LoginActivity.
   -> Bv. Bij registratie een letter ingeven in de postal code, los dit weer op met de shake animatie.
   ---->DE GEBRUIKER MAG DE APP OP GEEN ENKELE MANIER LATEN CRASHEN, DUS LOOP ELKE USE CASE DOOR<----
4. Paypal implementatie op het einde, voeg een knop "Betalen" toe aan OverviewActivity en geef de optie tot betalen met Paypal.
5. Overbodige code in LoginActivity verwijderen. Er staan een hoop functies in die niet nodig zijn. 
6. Loop alle code door, ziet ge ergens een fout of potentiële bug: verbeter het.
7. Voeg objecten toe in de database zodat we een aantal menus, dishes, restaurants en users hebben.
8. Creëer een preference voor de radius activiteit. Zorg dat overal wordt gewerkt met de preference over radius ipv met de 
   radius waarde in de db. Uiteindelijk is het de bedoeling dat de gebruiker niet opnieuw hoeft in te loggen.

WAT GA IK NOG DOEN?
-------------------

1. De Dagger2 library gebruiken, maw dependency injection.
2. Zorgen dat alle afbeeldingen in DishesActivity worden geladen voordat de adapter de view gaat initialiseren.
